09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
09 의천도룡기 ( 倚天屠龍記 )
Heavenly Sword and Dragon Sabre
제 34 회
영상▶ 칭요 (bandal338)
제
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작
제작 ▶
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무
제작 ▶ 무협
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중
제작 ▶ 무협중국
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드
제작 ▶ 무협중국드라
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마
제작 ▶ 무협중국드라마 M
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJ
제작 ▶ 무협중국드라마 MJB
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBo
제작 ▶ 무협중국드라마 MJBox
☞ Http://cafe.naver.com/mjbox
지약..난
그날은 우연히 만난 거요
그 후로 안 만났소
앞으로 어떤 식으로든 연루되면
갈가리 찢어 죽여도 원망 않겠소
무슨 터무니없는 소리세요
못 그럴 걸 잘 알면서
그럼 내 두 다리를
베어버리면 어떻소?
왜 또 속상해하오?
원망 안 해요
제 팔자 탓인걸요
다들 팔자가 기구하지
관병이 백성을 괴롭히니
다들 힘들어하고
거사가 이루어지거든
우리 혼례 올립시다
그때는 행복시작 불행 끝이요
오라버니..
알아요 제게 일편단심이시고
조민 그 요녀가 유혹해도
흔들리지 않는다는 거요
하지만.. 하지만 똑똑하고
권세도 무공도
저보다 열배 나은지라..
전 결국..
결국.. 못 이겨요
평생 속상하느니..
사부님처럼 비구니로 살겠어요
아미파 장문은
어쨌든 시집간 사람이 없으니까..
외조부 말이 맞소
당신은 늘 내가 걱정이군
그래서 호주로 데려가려고 왔소
거기 가서 혼례를 올립시다 음?
하지만.. 하지만..
의부님도 못 찾았는데..
그리고.. 대사도 이루지 못 했는데
어떻게 가정을 이뤄요?
결국.. 결국 안 되잖아요
의부님은 찾아야지
다만.. 대사가 언제 이루어질 지는
누구도 모르오..
설마 우리가
할아버지 할머니가 되서
비척거리며 혼례를 올려야겠소?
할아버지 할머니가
혼례를 올려도 괜찮지
그때는 아이를 못 낳으니
우리 집안에 대가 끊기겠군
참 진실한 분이네요
누가 되도 않는 소릴 하랬어요?
번역☞ 중국딱지
shaodingdang@naver.com
싱크☞ 천사
mikycho@naver.com
후딱 들 옮기게
서둘러 손님들 오시잖나
여러분 고맙습니다 감사합니다
고맙습니다 여러분 고마워요
그래그래 다들 줄게 착하지
- 자
- 저도요 저도요
그래 사탕먹자
- 다들 줄게 이거 받아
- 뺏지말고
착하지 한사람에 하나씩
땡깡피지 말고
- 위복왕, 왔소
- 고마우이
- 축하드립니다
- 고맙소
- 고마워요
- 축하드립니다
들어가 앉으세요
앉으세요 이사백 오셨어요
- 무기야
- 육사숙
무기가 인물 나는구나
- 멋진 신랑인데
- 무슨요
무기야, 태사부님은 나이가 있으셔서
다니시기 불편하여
우리 편에 선물로 이걸 보내셨단다
사부님이 직접 쓴 게야
이런 고마울 때가
무기야 보거라 이것도 있다
좋군 좋아
감사합니다 태사부
사숙사백님들 들어가세요
- 들어가십시다
- 가세요
- 불회야
- 무기 오라버니 축하해요
그래그래 들어가라
아버지, 잔칫집 분위기 나네요
- 장교주 축하드립니다
- 축하드리오
이는 아미가 바치는 선물입니다
고맙습니다 사매들
축하합니다 축하해요 장교주님
우리 곤륜파도
장교주를 축하하러 왔소
- 축하 합니다 장교주
- 함께 즐기십시요
어서 오십시요
모두들 고맙습니다
- 교주님 축하드립니다
- 편히 즐기십시요
신랑이 말이 필요없구만
그러게 나는 교주님만큼 복고 없..
- 복왕
- 축하합니다 교주님
하나 부탁이 있어요
하십시요
사숙사백님들이
축하하러 오셔서
태사부님과 삼사백, 사사백만
무당에 계시는데
진우량과 송청서가 걱정이요
교주님은 저더러 무당으로 가서
장진인과 무당 이협을
보호하라는 건지요?
그렇소 태사부님께 답례라고 하고
예
교주님의 가르침을 받든 후로
위일소 피맛을 볼 엄두를 못 냈으나
이번에 그 놈들을 만나면
피를 쫙 빨아버려야겠습니다
진우량은 마음대로 처리해도 되지만
송청서는 그래도..
대사백의 외동아들이고
무당파의 차기장문이니
그러니 무당파가 알아서
단속하게 하세요
감정상할 일 없도록
예.. 미룰 것 없이 당장 가보겠습니다
고맙소
- 갑니다
- 가세요
풍악을 울려라 신부가 당도했다
신부 입장
신랑은 수건을 벗기 시요
길시가 되었으니 혼례를 거행한다
천생배필
좋은 인연이라
천지신명께 일 배
잠깐!
지약
요녀야 뭐 하러 왔느냐
만안사의 원한을 갚겠노라
잠깐! 오늘은 폐교 교주와
아미 장문의 혼례 날이고
조낭자께서 축하하러 오셨으니
귀빈이시요
모두들 명교와 아미파의 체면을 보아
지난날 앙금은 잠시 내려두시고
조낭자를 곤란케 말아 주시요
양좌사, 걱정 마세요
오늘은 혼자 왔으니
그렇다니 조낭자 여기
상좌에 앉아 구경하시면
소생이 대접하겠소
그럴 것 없어요
장교주님과 몇 마디 나누고 싶을 뿐
끝내면 갈 겁니다
조낭자 하실 말씀이 있으시면
식이 끝나거든 해도 늦지 않소
끝나고는 너무 늦어요
조낭자, 주인의 도리를 다했으니
자중해주시요
고대사, 날 괴롭히려는데
도와주시겠어요?
군주님 세상 사 뜻대로
안 되는 것이 대부분입니다
이리 됐으니 어쩔 수 없소
억지 부릴 거예요
장무기, 명교교주로서
사내대장부로서
했던 말은 유효한가요?
내가 한 말은 물론 유효하오
당신 사백을 구해주었을 때
세 가지 일을 해주겠다고
약조한 것 기억하세요?
맞소
도룡보도를 빌려 구경시켜달라했고
당신은 구경도 모자라 훔쳐갔지
도룡보도가 누구에게 있는지는
아마 그분만 아실 테니
직접 가서 물어보면 되지요
의부의 행방을 아오?
걱정이 이만저만이 아니니
알려 주시요
세 가지 일을 해주기로 약속했었죠
강호도의에 어긋나는
일이 아니라면 하겠다고
첫 번째 일은 흡족하진 않지만
보긴 봤었고 보도를 도둑맞은 걸
탓 할 수도 없으니
이제 두 번째 일을 해야겠는데
도와줘요
장교주님
영웅호걸들 앞에서
신용을 져버리진 말아주세요
어떤 일이요?
조낭자, 교주님께
어떤 일을 부탁하려나 본데
물론 약조된 것이니
무림 도의에 어긋나지 않는다면
명교 모두가 성심을 다 할 것이나
지금은 장교주와 부인께서
천지신명께 절하려던 참이니
일단 접어두시고 방해 말아 주시요
내 일이 더 중요해요
한시도 늦출 수 없어요
늦으면 누군가 후회 할 겁니다
두 번째 일은
혼례 올리지 말라는 거예요
뭐라고?
그게 두 번째예요
세 번째는 생각나면
다시 얘기해줄게요
그 일은 따르기 어렵소
거짓말쟁이
조낭자, 사전에 협의도덕에
어긋나지 않는 범위라 정했잖소
주낭자와는 혼약이 있는데
당신 말에 따르면
의를 져버리는 거요
그거야 말로 불의불효예요
조낭자, 손님이라 참는 거요
계속 말 같지 않은 말을 지껄인다면
용서치 않겠소
두 번째 일을 따르지 않겠다고요?
조낭자, 이리 된 것
훌훌 털어버리기 바라오
나 장무기는 촌놈에 불과하오
- 당신에게 어울리지 않소
- 좋아요
이게 뭔지 보세요
- 이건..!
- 두 번째 일을 할지 말지
마음대로 해요
조낭자 잠깐 있어봐요
같이 가든지 아니면
어여쁜 신부님하고 혼례를 올리든지
사내대장부가 우유부단해서야
평생 후회 말아요
조낭자, 잠깐
조낭자
천천히 상의합시다
좋소 약속하리다
그럼 같이 가요
지약
좋아요 장무기
저 요녀의 유혹에 빠져
날 버리고 가다니!
지약, 고충을 이해해주길 바라오
혼약이 되어있으니 절대 번복 않소
다만 날짜를 며칠 미루는 거요
떠나면 돌아올 생각 말아요
앞으로 후회마시길
의부의 은혜는 하해와 같소
지약, 이해해주오
- 무기야
모두들 보셨지요 그가 배신했습니다
조낭자
- 뭐하는 짓이요
- 비켜요
조낭자
- 조심해요
- 뭐야 당신
- 미쳤어?
- 조낭자
조낭자
비켜주시요
조낭자 조낭자
조낭자
조낭자 말해줘요
말해줘 의..
조낭자 조낭자
조낭자
괜찮아요?
앞으로
나 주지약과 장무기는 끝입니다
다들 잘 들으세요
나 주지약은 오늘의 치욕을
반드시 갚겠어요
조낭자
좀 어때요?
아직 살아있네..
어쩜 이리 아프죠? 아파요
불좌소홍련인데 해독에 특효요
어디 봅시다
독성 확산이 느리군..
- 뭐하려고요?
- 미안하게 됐소
이렇게 떠나왔는데
아직도 모르겠어요?
무얼?
명문정파의 제자인데
어찌 이런 사악한 무공을 하겠어요?
이상하던 참이요 누가 가르쳤는지
잔인함이 멸절사태보다 더 하던데
연유가 뭘까?
무기지~ 당신네 명교의 색끼마두
마두는 많지만
그런 무공을 하는 자는 없어
위복왕은 흡혈을 하고
나는 당신 피를 빨았지만
참! 의부는 대체 어디 있는 거요
어서 말해보오
재촉 말아요
꼭 같이 구하러 갈 테니까
하지만 어딘지 말하라면
포대사부 말못해가 될래요
말하면 여기다 던져두고 갈 거니까
내가 그렇게 의리 없겠소
살살해요
당연히 그렇겠죠
의부 때문에
꽃 같은 새신부도 버렸는데
하물며 나야 뭐~
오늘 혼례식 깽판 쳐서 많이 밉죠?
당연히 그렇지
나중에 어느
멋진 부마니리와 혼례 올릴 때
나도 대판 뒤집어 줄 거요
편안히 새신부 노릇 못하게
좋아요 오기만 해봐요
단번에 찔러 죽..
웬 한숨 이예요?
어느 부마나리가 전생에
무슨 좋은 일을 했을까 하고
그럼 지금부터 노력해도
늦지 않을 텐데요
정말?
어디 봅시다
다시.. 빨아요 빨아..
다 나았잖소
아파..
무기 오라버니
이렇게 평생 다니면 얼마나 좋을까요
그러게 의부도 구하러 가야지
주낭자 생각해요?
그녀에게 많이 미안하오
후회해요?
그때 혼례를 올릴 때
당신 생각하니 마음이 아팠는데
그녀는 미안한 마음이 들어
그럼 날 더 많이 사랑한다는 거죠?
솔직히 말하지
당신을 사랑하면서도 미워하고
지약은 존경하면서도 걱정되오
그럼 차라리
날 사랑 하고 걱정도 하고
그녀를 존경 하고 미워도 해요
이제 바뀌었소
당신은 밉기도 하고 걱정도 되오
아름다운 신혼을 부셔놔서 밉고
물어주기 싫어해서 걱정이요
뭘 물어내요?
몸으로 때워요 첫날밤
그럼 아빠한테 말씀도 드려야하고
화해무드도 만들어야..
그래야..
그럼 당신 아버지가 허락 않으면?
그럼 남편 따라야죠
색끼마두 따라
나도 마두 노릇 할 수밖에요
무엄한 요녀야!
장무기 그놈과 함께 반역을 하다니
네 죄를 알렸다!
좋다 벌로 평생 부부로
행복하게 살며
떡두꺼비 같은 아들 낳고
백년해로 하며
죽은 다음에는 신선이 되어
영원히 같이 있어라
군주님
군주님, 예서 한참 기다렸습니다
현명이로 여긴 뭣들 하러 왔지요?
군주님, 왕야의 명을 받들어
모시러 왔습니다
난 싫어요
잘 듣거라 오늘은 무조건
돌아가야 한다 잡아라
배산장
이런! 태사부님이 천축 무공에
병체연공 무공이 있다셨는데
저들이 합세하여 대응한다면
내 내공이 아무리 세도
결국 저들의 연제진법에 밀려
무기, 조심해요
이놈아 죽으려고 혼이 떴구나
녹선생 그만둬요
군주님, 왕야께서는 회궁하라는 것이지
다른 뜻은 없습니다
저자는 대역무도한 역도인데..
군주님.. 어찌 이러십니까?
이 사람과 부부가 됐어요
계속 강요한다면 시신을 싣고 가
설명하게 해드리죠
- 절대 그러지 마십시요
- 아니 됩니다
꺼져.. 다들 꺼져버려
예.. 가세 가세..
- 무기, 괜찮은 거예요?
- 괜찮소
조낭자, 나 때문에..
왜 그런 거요?
난 요녀니까요
요녀의 행동에는 이유가 필요 없어요
저기..다시 한 번 묻겠소
누이를.. 당신이 죽였소?
아녜요
그럼 누가 그런 거요?
여하튼 난 아니에요
내상도 심한데 괜한 생각 말아요
내가 할 수 있는 말은
내 소행이라는 확증을 잡았다면
당신이 나설 것 없이
자진하겠다는 말 뿐이에요
아마 서역 명교가
고수를 매복시켜
사술로 우리를 기절시키고
누이를 죽이고
의천검과 도룡도를 훔쳐갔을 거요
의부를 찾은 다음
반드시 총타로 찾아가
소소에게 따져 물을 거요
소소가 보고 싶어 별별 이유를
다 갖다 대는군요
나중에 소소를 찾아가든 말든
지금은 얼른 내상을 치유하고
소림으로 가는 것에 집중해야 해요
거긴 뭐 하러?
의부 안 구해요?
의부가 거기 계시요?
곡절은 나도 잘은 몰라요
하지만 성곤과 진우량이
당신 의부를 잡았다면
어디다 뒀겠어요?
거기 밖에 없겠기에
수하를 소림에 잠입시켜
은밀히 알아보도록 했는데
그 때문에 그는 목숨을 걸었어요
걸다니?
증거를 대기 위해
당신 의부 곁에 숨어들었고
겨우 머리카락 한 움큼을 잘라 왔는데
소림의 경비가 삼엄하여
결국 발각당해
암기에 살해당했어요
좋아요 이게 뭔지 보세요
- 이건..!
- 두 번째 일을 할지 말지
마음대로 해요
거기 였다니..!
진정해요..
이렇게 욱 할 줄 알았으면
말 안 했어요
당신은 몰라
전에 의부님이 칠상권으로
공견 신승을 죽였었고
성곤은 소림에 출가해 있소
놈의 손에 잡혔는데
목숨이 남아나겠소?
걱정 말아요
그거면 구할 수 있어요
뭐요?
- 도룡보도
- 그렇지.. 그럴듯해
들어봐요 구출하는 일은
우리 둘이 은밀히 움직여야 해요
명교 영웅들이 많긴 하지만
대거 쳐들어가서
소림파가 밀린다면
사대협을 그냥 두지 않을 거고
궁지에 몰리기라도 하면
손을 쓸 거라고요
고마워 민매
방금 절 뭐라셨죠?
아무것도..
가요
사부님 사부님
사부님
모두 사부님 뜻대로 처리했습니다
제자들이 계속 이리로 모여들어
천여 명이 넘었고
사부님 명만 내리지면
다 같이 소림으로 쳐들어 올 겁니다
혼비백산할 정도로요
그때 이구동성으로
사부님을 추대하면
방장도 양위 않고는 못 배길 겁니다
걱정마십시요 며칠 내에
소림 방장에 오르실 것이니
소림 땡중들이 그리
호락호락하지 않을 게야
허를 찔러
우두머리를 잡아채야 한다
명심하겠습니다
그렇지! 송청서 그놈은 어딜 갔지?
그 못 난 놈은
장무기가 주지약과 혼례를
올린다는 소식을 듣고
득달같이 갔습니다
이제 가서 뭘 어쩌겠습니까?
헌데 주지약 그 계집은
심계가 깊은데
장무기 에게 시집가면
내조를 하려 들 테니
장무기는 강호에서 활약할 게야
우리에겐 골칫덩이군
사부님 걱정마십시요
장무기는 주지약을 못 맞아들입니다
지약
지약 지약 이러지 마오
저리 가요
내 일에 괜히 나설 생각 말아요
당신 일을 물을 권리는 없으나
그저.. 자해는 마오
어쩌든 당신이 무슨 상관이죠?
차라리 날 해치고 자해는 그만두오
이런다고 당신을 좋아할 것 같아요?
- 바보짓 말아요
- 상관없소
자해만은 말아주오
다친 곳은 어떻소?
안 되겠어요 꼼짝 못 하겠어요
당신은요?
호체진기가 다쳐도
운공요상을 해줄 수 있소
하지만 내공을
회복하고 나서야 가능하오
그럼 됐어요 이 폐묘가
우리 같은 종이 호랑에게 딱 이니까
지금은 우리가 협공해도
모기 한 마리 못 당한다구요
여긴 아무도 올 테니
여기서 요양해요
당신 내공이면
몇 시진 후면 완쾌되겠죠
아마 그럴 거요
가요 부축해줄게요
참! 불당에는 가지 맙시다
신들에게 방해될 거요
그냥 밖에서 아무 곳에나
이런 때에도 그런 걸 따져요?
그럴게요
여기 있어요
그렇지! 운공을 할 때
외부 습격을 받아도 안 되고
움직여도 안 되는데 괜찮을까?
여기.. 안전해요 안전하죠
운공해요 숨겨줄게요
주대형, 뭘 그리 서두시요?
아우, 피곤해죽겠네
저쪽에 폐묘가 있었는데
귀신이 나온다던데
그냥 좀 더 가서 쉬지요
뭘 그리 서두나 서둘길
날도 저물었으니 예서 하룻밤 쉬고
내일 가도 괜찮네
형님.. 귀신 나온다니까..
난 못 들어가겠소
- 좀 지켜봐요
- 전갈이나 전하러 갑시다
괜찮으이 도사대회(사왕 죽이기 대회)
전에만 가면 되네
사부님 쪽은 내가 책임지면 되잖은가
하지만 깊은 산중에 폐묘에
귀신이 나올지도 모르고..
의부?
- 가세 가자고
- 조금 가면 잘 곳 천지인데
묵으시려면 혼자 묵구려
난 싫으니까 갑시다 가요
- 보내면 안 돼
- 진정해요 못 움직이잖아요
- 하지만 의부님 소식을 알잖소
- 알았어요
겁쟁아 뭐가 무섭다고
사람이든 귀신이든 봐야할 거 아냐
- 이러 세나
어떻게든 저들을 유인하오
호체신공이 있으니 방법이 있을 거요
관두게 같이 내려가세
- 알았어요
- 오들오들 떠는 꼴하곤
- 민매 조심해
- 어서 갑시다 가요
무슨 소리지...?
- 귀.. 귀신이다
- 겁먹지 말게
- 말해라
- 제발 제발 살려주십시요
- 살려주십시요.. 제발 살려주세요
- 괜찮아요 괜찮아
- 따라오너라
- 가자고 가
손을 들어요
- 손.. 손은 뭐 하러?
- 귀신인척 해야죠
귀신 장난이라니!
하나도 안 무섭다
일장을 받거라
살려주십시요.. 살려주세요
저는 안 개겼습니다~
이..이놈 이놈입니다
- 괜찮아요?
- 괜찮소 다만..
그가 구양신공 여파에 죽어 애석하오..
사실 날 세게 칠수록
내 진기의 회복은 빨라지오
저기 한 놈 더 있어요
살려주십시요
제발 목숨만 제발요~~
반은 정신이 나간 듯 하니
이쪽으로 데려오면
알아서 하겠소
- 가 보오
- 알았어요
검을 들어 날 베시요
전도 그렇고 지금도
원수 진 일없으니 용서를..
안 벨 거면 때리거라
발로 걷어차도 되느니라
아니 아닙니다 살려주십시요~
살려줘요~
제발 제발~
이리 못나게 굴면
더 끔찍이 죽을 것이야
날 베어라
제대로 해주면 살려주겠다
예 예~
살려줘요 살려주십시요 나리~~
제발 제발
일찍 저승 가셨지만
소인하고는 상관없으니
소인 목숨 가져가지 마시고
살려주십시요
시키는 대로 안하면
눈깔을 파버리겠다
찍은 부위는 사혈 이예요
내공을 일으켜 달아나려 한다면
공자님이 당장 즉사시킬 거예요
내가 멀쩡했으면 진즉 죽여 버렸어요
하문하실 테니 솔직히 대답해요
거짓말했다간 죽어요
귀신 좋아하네 빙충이들처럼..
이름이 뭐요?
소인 수남산으로
별호는 만수무강입니다
도살영웅회의 첩자 내놓으시오
어서요 내놔요
예..예..
- 내놔
- 다.. 다 여기 있습니다..
운남 점창파 유첨자
고송자 귀장자
이자들 강호은퇴한지 오래라
중원과 왕래가 없었는데
초청을 하다니..
아무래도 도사대회 규모가
상당하겠어요
공문, 공지대사가 친히 초청했으니
열일 제쳐놓고 친히 올 거요
단우절 소림에 모여
천하영웅들과 함께 축배를 듭시다
여기에는 도사라는 글이 없는데..
왜 도사영웅회라는 거요?
나리.. 모르시는 말씀입니다
사부님께서 며칠 전
엄청난 인물을 잡았는데
금모사왕 사손이라고
이참에 저희 소림이 단단히
체면을 세우게 생겼습니다요
공개적으로 금모사왕을
처단하는 것이므로
이 대회를 도사영웅회라는 겁지요
사손이 어떤 자인지 만난 적 있소?
당신 사부가 어찌 그분을 잡아
가둔 건지 말해요
금모사왕으로 말하자면
학을 띠게 엄청나지요
키는 족히 소인 두 배나 크고
팔은.. 팔은 다리통처럼 굵직하고
눈은 부리부리해서 치켜뜨면
바로 혼비백산되어
오금이 저려 빌게 되지요
사부님은 꼬박 칠일 낮밤을 싸웠는데
승부가 나지 않아
결국 노하셔서
천하를 진동시킨 금룡복호공을
쓰고서야 굴복시켰지요
지금 금모사왕은 저희 소림사
대웅보전의 강철장에 갇혀있는데
쇠사슬 여러 개로 묶어놨습죠
묻는 말에 사실대로 대답해요
예예
계속 허튼짓이면
네놈 멱을 딸 것이야
잘 들어요
금모사왕 사대협은
두 눈을 실명했는데
왜 눈이 부리부리하다했소?
소인.. 보긴 봤는데..
똑똑히 못 본지라.. 더구나..
본 거요 못 본거요?
이실직고 하겠습니다
실은 사형제들한테
들은 대로 고했습니다요
됐어요 그런 특급 기밀은
저런 변두리 인물은 모를 거예요
저쪽으로 가 봐요
잠깐 경고하는데
사혈은 우리만 풀 수 있어요
달아났다간 끝장 이예요
- 예예
- 가 봐요
알겠습니다요 알겠습니다요
걱정 말아요 아직 널널해요
단우절까지는 시간이 좀 있고
명문정파니까
은밀히 처리하지 않을 거예요
지금은 내공을 회복에만 신경 써요
나머지는 내가 책임질 테니
마음 놓고 운공해요